1. Introduction
Contexte

Objectif du projet

Intérêt pratique & académique

2. État de l’art
Présentation des certifications IT

L’importance de la veille dans le domaine IT

Travaux similaires (si existants)

3. Méthodologie
Choix des sources

Techniques de scraping utilisées

Modèle de données

Outils (Python, pandas, etc.)

4. Résultats
Données extraites

Statistiques (combien de certifications, domaines, prix...)

Visualisations (graphes, histogrammes, pie charts…)

5. Difficultés rencontrées
Problèmes de scraping (captcha, pagination…)

Format des données

Solutions mises en place

6. Conclusion et perspectives
Ce que tu as appris

Limites du projet

Améliorations futures (ex: scraper en temps réel, API…)